Bây giờ trong bài giảng này, chúng tôi sẽ làm một nhanh tay trên
trên giường của Amazon.
Vì vậy, tôi đã phục vụ trên nền đá Amazon.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần di chuyển xuống và ở đây tôi có thể nhìn thấy rào chắn.
Để tôi nhấn vào thanh gươm bảo vệ này.
Và sau đó tôi có thể nhấp chuột vào thứ này để tạo ra thanh chắn.
Bây giờ hãy giả sử bạn là một công ty đầu tư ngân hàng
Và bạn đã tạo ra một robot chat có thể thúc đẩy một mô hình nền tảng.
Và nó giúp trả lời câu hỏi của khách hàng
Liên quan đến danh mục đầu tư của họ.
Vì vậy, bạn muốn thiết lập nền đá canh gác
Vì vậy, chatbot của bạn là phục tùng
với các chính sách AI chịu trách nhiệm.
Và thêm nữa, bạn muốn chắc chắn rằng
rằng chatbot của bạn không trả lời bất kỳ câu hỏi liên quan
cho lời khuyên đầu tư.
OK, bây giờ chúng ta hãy đi trước và đặt tên cho các thanh chắn này.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói lời khuyên đầu tư
và sau đó bạn có thể mô tả.
Nếu anh muốn, thì chúng ta có tin nhắn cho những lời nhắc nhở.
Vì vậy, vì bất cứ lý do nào, nếu đá ngầm của bạn bảo vệ đường sắt khối
một gợi ý đặc biệt từ khách hàng của bạn,
Thông điệp mà anh ta nên nhận là gì?
Bạn có thể định nghĩa thông điệp ở đây, thông điệp mặc định là xin lỗi,
Mô hình không thể trả lời câu hỏi này.
Sau đó bạn cũng có thể cho phép vượt qua vùng ảnh hưởng
Nếu anh muốn.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ bật này.
Vì vậy, những gì điều này về cơ bản là nếu không có đủ khả năng
Trong khu vực bạn đang hoạt động, sau đó nó
có thể gửi yêu cầu của bạn đến một vùng khác.
OK, sau đó chúng tôi có KMS, nếu bạn muốn mã hóa dữ liệu của bạn,
Sau đó bạn có thẻ là tùy chọn.
Tôi sẽ bỏ qua điều đó.
Để tôi nhấp chuột vào tiếp.
Điều đầu tiên bạn có là cấu hình bộ lọc nội dung.
Vì vậy, bộ lọc nội dung có thể phát hiện và lọc đầu vào có hại
và phản ứng kiểu mẫu.
Vì vậy, nếu bạn thấy một loại độc hại, vì vậy nếu tôi chỉ cần cấu hình này.
Vì vậy, sau đó bạn có thể thấy các loại độc hại ở đây.
Vì vậy, bạn có sự thù ghét, xúc phạm, tình dục, bạo lực và hành vi sai trái.
Và sau đó bạn có thể có hành động bảo vệ.
Bạn có thể chặn hoặc chỉ cần phát hiện.
Và sau đó bạn cũng có thể thiết lập các ngưỡng.
Vì vậy, nếu bạn đặt ngưỡng cao, sau đó bất cứ điều gì
Có vẻ như thù ghét sẽ bị ngăn chặn.
Nếu bạn nói đặt xuống không, sau đó nó là
sẽ cho phép rất nhiều các truy vấn đó.
Tiếp theo, chúng ta có cuộc tấn công nhanh chóng.
Vì vậy, cho phép để phát hiện và chặn nhắc người dùng,
Cố gắng ghi đè lên hướng dẫn hệ thống.
Vì vậy, nếu có như vậy kết thúc đầu vào hoặc nhắc
mà cố gắng để ghi đè các hướng dẫn
mà bạn đã cung cấp cho các mô hình ngôn ngữ lớn,
thì chúng có thể bị chặn.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào điều này.
Vì vậy, ở đây bạn thấy nhanh chóng tấn công.
Và nó nói về dấu nhắc người dùng chủ đích
để vượt qua CFT và điều độ
Khả năng của mô hình nền tảng.
Vì vậy, chúng tôi đã thảo luận rằng hầu hết các mô hình nền tảng đã
có hệ thống bảo vệ nào đó.
Nhưng nếu có một nhắc người dùng được viết theo cách như vậy
rằng nó cố gắng để vượt qua rằng CFT và điều độ
Khả năng của mô hình nền tảng được gọi là tấn công nhanh chóng.
Bạn có thể chặn cuộc tấn công bằng văn bản hay hình ảnh.
Và một lần nữa, bạn định nghĩa hành động
Và bạn đặt ngưỡng cửa.
Và sau đó bạn cũng có các dây lọc nội dung.
Vì vậy, bạn có kinh điển, đó là cũ
Và thiết lập giải pháp hỗ trợ tiếng Anh, tiếng Pháp,
và Tây Ban Nha, và trong này, bạn không cần phải cung cấp cho thập phân
suy ra.
Và sau đó bạn có tiêu chuẩn, mà
là giải pháp mạnh mẽ hơn, đưa ra độ chính xác cao hơn,
Hỗ trợ 50 ngôn ngữ.
Và bạn phải chọn trong việc suy luận chéo
Nếu anh muốn dùng cái này.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ chọn kinh điển.
Và sau đó cho tôi chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo.
Tiếp theo là những chủ đề bị từ chối.
Vì vậy, bạn có thể thêm vào 30 chủ đề bị từ chối.
Trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi nói chúng tôi sẽ chặn bất kỳ chủ đề nào.
Điều này liên quan đến lời khuyên về đầu tư.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào chủ đề thêm từ chối.
Và hãy để tôi nói điều tương tự, lời khuyên đầu tư.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói, chặn bất cứ điều gì liên quan
về chủ đề tư vấn đầu tư.
Và trong số lượng sản xuất, rõ ràng, bạn
sẽ viết thêm chi tiết.
Nhưng bây giờ, chúng ta sẽ đơn giản hóa nó.
Và sau đó bạn phải xác định hành động đầu vào và đầu ra.
Vì vậy, nếu có một câu hỏi liên quan đến lời khuyên đầu tư,
chọn hành động mà các trục bảo vệ nên có trên đầu vào người dùng
Trước khi chúng chạm tới người mẫu.
Vì vậy, có lẽ chúng ta sẽ chỉ nói khối ngay cả trước khi nó đi đến các mô hình.
Và tương tự như vậy, bạn có thể xác định đầu ra.
Vì vậy, hãy nói rằng nếu một cái gì đó liên quan đến tư vấn đầu tư
được tạo ra bởi mô hình nền tảng,
Có nên gửi cho người dùng hay không?
Chặn đầu vào và đầu ra.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói xác nhận.
Sau đó, hãy để tôi chỉ cần click vào tiếp theo.
Và ở đây bạn có thêm bộ lọc từ.
Dùng bộ lọc này để chặn một số từ và đoạn văn
trong phản ứng nhập và mô hình của bạn.
Vì vậy, nếu bạn muốn ngăn chặn bất kỳ từ cụ thể,
Bạn có thể định nghĩa những từ đó ở đây.
Vì vậy, bạn có thể định nghĩa đến 10.000 từ.
Vì vậy, bạn có thể chỉ cần ở đây nhấp vào thêm, thêm từ hoặc cụm từ.
Và sau đó bạn có thể chỉ cần viết từ.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói bạo lực.
Và sau đó tôi có thể làm một con ve ở đây.
Và sau đó tôi có thể nói rằng chặn.
Vì vậy, đó là cách bạn có thể xác định bất cứ từ nào bạn muốn để chặn.
Vì vậy, bây giờ cho tôi chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo.
Thêm bộ lọc thông tin nhạy cảm.
Dùng bộ lọc này để xử lý bất kỳ dữ liệu liên quan đến sự riêng tư.
Vì vậy, nếu bạn muốn lọc bất kỳ dữ liệu PI,
Rồi anh có thể làm ở đây.
Các bạn có thể thấy ở đây chúng tôi có thêm vị trí nhân tạo mới.
Và nếu tôi chỉ cần nhấp vào nó, thêm tất cả các PI vào loại.
Đây là tất cả các loại PI mà bạn có thể thêm vào.
Có lẽ bạn có thể thêm tên, điện thoại, và sau đó bạn
có thể xác định hành động nhập và kết xuất.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần nhấp chuột vào tiếp theo.
Tiếp theo là kiểm tra ngữ cảnh.
Vì vậy, nó chủ yếu được sử dụng để giảm thiểu ảo giác
của các mô hình nền tảng hoặc các mô hình ngôn ngữ lớn.
Trước đó chúng ta đã thảo luận về robot chat
cho ngân hàng đầu tư trả lời các yêu cầu người dùng.
Hãy nói rằng người dùng kết thúc hỏi một câu hỏi
50 cổ phiếu hàng đầu trong thị trường chứng khoán Ấn Độ.
Và ngân hàng đã cung cấp PDF như một nguồn dữ liệu,
Mà được trả lời cho những câu hỏi này.
Vì vậy, những gì đá nền bảo vệ đường hầm ngữ cảnh kiểm tra
là nó sẽ xác nhận câu trả lời tạo ra
bởi mô hình nền tảng với PDF cụ thể
Và nghĩ ra điểm số tự tin.
Bây giờ nếu tôi chỉ cần đi đến mặt đất này và cho phép kiểm tra mặt đất,
Bạn có thể thấy những gì bạn phải làm là bạn phải xác định
ngưỡng điểm.
Bây giờ chúng ta hãy nói rằng bạn xác định ngưỡng số mặt đất
là 0.74.
Vì vậy, các điểm tự tin đã được tạo ra
bởi cái lỗ đỡ này là hơn 0.74.
Rồi nó sẽ trả lời.
Nhưng nếu nó nhỏ hơn 0.074, nó sẽ đến một trong hai khối
hoặc phát hiện câu trả lời dựa trên lựa chọn của bạn
từ trên xuống.
Và sự liên quan xác nhận sự phản ứng tạo ra
bởi các mô hình nền tảng hoặc các mô hình ngôn ngữ lớn.
Nếu nó có liên quan trong bối cảnh của câu hỏi đặt ra
bởi người dùng.
Vì vậy, hãy nói rằng người dùng hỏi một lần nữa câu hỏi tương tự
top 50 cổ phiếu trong thị trường chứng khoán Ấn Độ
và các mô hình nền sẽ tạo ra một phản hồi
Đánh dấu 50 cổ phiếu trên thị trường Mỹ.
Vì vậy, đây không phải là đáp ứng liên quan đến các yêu cầu người dùng.
Mặc dù dữ liệu nguồn có thể có chi tiết liên quan
50 cổ phiếu hàng đầu trong thị trường Mỹ.
Vì vậy, khi bạn cho phép kiểm tra liên quan này
Và xác định điểm ngưỡng, những gì nền đá bảo vệ trục
là nó sẽ đi lên với sự tự tin
Điểm dựa trên truy vấn người dùng, câu trả lời mô hình
và những gì có trong tài liệu.
Và sau đó dựa trên câu trả lời ngưỡng,
Nếu nó nằm dưới ngưỡng trả lời,
thì nó sẽ chặn lại.
Nếu nó còn hơn cả phản ứng của ngưỡng,
sau đó nó sẽ tạo ra một phản hồi.
Được rồi, và chúng ta có kiểm tra lý luận tự động.
Vì vậy, đây là một khả năng khác cung cấp như một phần
Của các nhà hộ giáo, giúp giảm mô hình
Ảo giác.
Bây giờ nếu tôi chỉ cần nhấp vào lý luận tự động này,
Một điều tôi muốn nhấn mạnh ở đây là lý luận tự động,
Kiểm tra chỉ hoạt động phát hiện chế độ.
Nên nó chỉ hoạt động trong chế độ phát hiện.
Điều này có nghĩa là nó sẽ cung cấp phản hồi
cho tất cả các nội dung liên quan nhưng sẽ không chặn phản ứng
từ yếu tố của anh.
Vì vậy cho đến bây giờ cho tất cả các khả năng khác chúng tôi thấy,
Chúng tôi có hai lựa chọn để phát hiện và chặn.
Nhưng trong trường hợp tự động lý luận,
Nó chỉ phát hiện ra.
Okay, sau đó một lần nữa bạn chọn ngưỡng tự tin
Và những gì bạn cần làm là,
anh cần phải áp dụng một số chính sách.
Bạn có thể cấu hình tới hai chính sách lý luận tự động
Mỗi thanh gươm.
Vì vậy, về cơ bản những gì bạn làm trong tự động lý luận,
bạn tạo một tài liệu chính sách.
Và sau đó lý luận tự động này trích xuất tất cả các doanh nghiệp
từ tài liệu chính sách đó.
Vì vậy, trước khi các câu trả lời được tạo ra bởi các mô hình nền tảng
được gửi đến người dùng cuối cùng, các nền đá canh gác
sẽ tự động kiểm tra lý luận.
Vì vậy, chúng tôi đang đi sâu vào kiểm tra lý luận tự động
trong vài bài giảng kế tiếp.
Được rồi, vậy để tôi vô hiệu hóa cái này.
Và để tôi nhấn vào tiếp theo.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể đi trước và xem xét các thanh chắn
Và cho phép tôi nhấn vào cái này để tạo ra thanh chắn.
Vì vậy, tôi đã đợi một vài phút
Và tôi có một lời khuyên về đầu tư.
và tình trạng đã sẵn sàng.
Bây giờ những gì tôi có thể làm là tôi có thể chọn một mô hình ở đây.
Hãy để tôi chỉ chọn này Amazon không còn áp dụng chuyên nghiệp.
Bây giờ ở đây tôi có thể gõ một dấu nhắc.
Chúng tôi đã cho phép bộ lọc nội dung.
Vì vậy, hãy để tôi gõ một dấu nhắc độc hại.
Để tôi nói cách giết người.
Và giờ nếu tôi chạy bộ,
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây các thanh chắn hành động,
Một trường hợp.
Và câu trả lời nói chung là xin lỗi,
Mô hình không thể trả lời câu hỏi này.
Nếu tôi chỉ cần nhấp vào dấu vết xem.
Và đây là bộ lọc nội dung mà chúng tôi có.
Vì vậy, dưới bạo lực, bạn có thể thấy nó bị chặn
Và nó cho chúng ta thấy sự tự tin cao.
Bây giờ hãy để tôi đi trước và hỏi một câu hỏi khác
Và hãy để tôi nói cho tôi lời khuyên đầu tư.
Hãy nhớ chúng ta đã chặn chủ đề này
Và để tôi kéo xuống và để tôi nói chạy.
Và bây giờ bạn có thể thấy một lần nữa,
Nó cho thấy một trường hợp can thiệp.
Xin lỗi các mô hình không thể trả lời câu hỏi này.
Và nếu tôi chỉ cần đi ở đây lời khuyên đầu tư bị chặn.
Vì vậy, nó ngăn chặn điều này bởi vì lời khuyên đầu tư
là một chủ đề bị từ chối.
Bây giờ nếu tôi chỉ cần quay trở lại nhà vệ binh của tôi.
Vì vậy, bây giờ ở đây bạn có thể thấy lời khuyên đầu tư
Đây là ID của tôi và đây là tên tôi.
Bây giờ nếu bạn chỉ cần suy nghĩ làm thế nào chúng tôi thực sự sử dụng nó
Về mặt sinh học trong ứng dụng JNA của chúng tôi?
Bạn có thể thấy chúng tôi có tên ở đây,
Chúng tôi có chứng minh thư và AR.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần quay trở lại các slides.
Đây là yêu cầu của tôi về động cơ 3.
Vì vậy, đây là một phương pháp cụ thể được gọi là mô hình gọi điện.
Vì vậy, ở đây tôi gửi cơ thể và có một số mô hình ID
và một số thông số khác.
Nhưng ở đây bạn có thể thấy bạn có thể cung cấp thiết bị nhận dạng hàng rào,
chuỗi và sau đó bạn có thể cung cấp phiên bản.
Vì vậy, một khi bạn cung cấp hai chi tiết,
sau đó nó sẽ tự động chặn cấu hình
Mà anh đã đặt trên bàn để canh gác.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.